---
title: Aspose.Pdf Cloud Go SDKを使用してPDFドキュメントから添付ファイルを抽出
url: go/attachments/get/
description: GoとAspose.PDF Cloud SDKを使用してPDF添付ファイルを抽出します。API経由で埋め込まれたコンテンツにアクセスします。
lastmod: 2025-05-20
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Go SDKでPDFから添付ファイルを抽出" h2="Aspose.PDF Cloud Go SDKを使用したPDFドキュメントの添付ファイルを抽出するためのAPI" logoImageSrc="https://products.aspose.cloud/headers/aspose_pdf-for-go.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PDF Cloud" subTitlepfName="Go SDK" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu logoImageSrc="https://products.aspose.cloud/sdk/aspose_pdf-for-go.svg"
autoGeneratedVersion="true"
liveDemosLink="https://products.aspose.app/pdf/family/" PricingLink="https://purchase.aspose.cloud/cloud/pricing/" buyLink="" docsLink="https://docs.aspose.cloud/pdf"  directDownloadLink="https://github.com/aspose-pdf-cloud/aspose-pdf-cloud-go" >}}

{{< blocks/products/pf/program-languages-navigation programLanguages="net,php,python,go,nodejs" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cloud Go SDKを使用してPDFドキュメントから添付ファイルを抽出する方法" %}}

PDFドキュメントから添付ファイルを取得するために、次を使用します
[Aspose.PDF Cloud Go SDK](https://products.aspose.cloud/pdf/go/)
このCloud SDKは、GoプログラマーがAspose.PDF REST APIを介してGoプログラミング言語を使用してクラウドベースのPDF作成、注釈付け、編集、変換アプリを開発するのを支援します。パッケージマネージャコンソールから次のコマンドを使用します。

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="パッケージマネージャコンソールコマンド" offSpacer="true" %}}

```bash

     
    go get -u github.com/aspose-pdf-cloud/aspose-pdf-cloud-go/v25
     
     
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Goを使用して添付ファイルを抽出する手順" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Aspose.PDF Cloud Go開発者は、PDFドキュメント内の添付ファイルを簡単に抽出できます。開発者はわずか数行のコードが必要です。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. パラメータの設定
1. GetDocumentAttachments APIメソッドを呼び出す
1. エラーの確認
1. ドキュメント添付ファイルのリンクを印刷する

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="このサンプルコードは、PDF Cloud Go SDKを使用してPDFドキュメントから添付ファイルを抽出する方法を示しています" offSpacer="" %}}

```go

    package main

    import (
        "fmt"

        asposepdfcloud "github.com/aspose-pdf-cloud/aspose-pdf-cloud-go/v25"
    )

    func getDocumentAttachments(pdf_api *asposepdfcloud.PdfApiService, document_name string, remote_folder string) {
        args := map[string]interface{}{
            "folder": remote_folder,
        }
        result, httpResponse, err := pdf_api.GetDocumentAttachments(document_name, args)
        if err != nil {
            fmt.Println(err.Error())
        } else if httpResponse.StatusCode < 200 || httpResponse.StatusCode > 299 {
            fmt.Println("Unexpected error!")
        } else {
            fmt.Println(result.Attachments.Links)
        }
    }
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Go SDKを介してPDFの添付ファイルを操作" %}}

PDFから添付ファイルを取得することは、補足コンテンツへのアクセス、ワークフロー効率の向上、コンプライアンスの確保、セキュリティの強化に重要です。これにより、ユーザーは重要なファイルを取得し、ドキュメント処理を自動化し、ビジネス、法律、および技術アプリケーションにおけるドキュメント管理を最適化できます。このアプローチにより、ドキュメント管理システムやコンテンツリポジトリなど、より大きなアプリケーションやシステムへのPDF添付ファイルの取得統合が容易になります。[Aspose.PDF Cloud Go SDK](https://products.aspose.cloud/pdf/go/)を使用してPDFドキュメントから添付ファイルを取得してください。

**Go SDKを使用すると、次のことができます**

+ PDFドキュメントのヘッダーとフッターをテキストまたは画像形式で追加します。
+ PDFドキュメントにテーブルとテキストまたは画像スタンプを追加します。
+ 複数のPDFドキュメントを既存のファイルに追加します。
+ PDF添付ファイル、注釈、およびフォームフィールドを操作します。
+ PDFドキュメントに暗号化または復号化を適用し、パスワードを設定します。
+ ページまたはPDFドキュメント全体からすべてのスタンプとテーブルを削除します。
+ PDFドキュメントからIDで特定のスタンプやテーブルを削除します。
+ PDFページまたはドキュメント全体から単一または複数のテキストインスタンスを置き換えます。
+ PDFドキュメントをさまざまな他のファイル形式に変換するための広範なサポート。
+ PDFファイルのさまざまな要素を抽出し、PDFドキュメントを最適化します。
+ [無料アプリ](https://products.aspose.app/pdf/)を試して、PDFファイルから添付ファイルをオンラインで抽出し、機能をテストできます。

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
