---
title: Aspose.Pdf Cloud Go SDKを使用してPDFドキュメントの添付ファイルを抽出および追加
url: go/attachments/
description: Aspose.PDF Cloud SDK for Goを使用してPDFドキュメントのファイル添付を管理します。埋め込みコンテンツの追加、一覧表示、または削除を行います。
lastmod: 2025-05-20
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Go SDKでのPDF内の添付ファイル" h2="Aspose.PDF Cloud Go SDKを使用したPDFドキュメントの添付ファイル操作用API" logoImageSrc="https://products.aspose.cloud/headers/aspose_pdf-for-go.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.PDF Cloud" subTitlepfName="Go SDK" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu logoImageSrc="https://products.aspose.cloud/sdk/aspose_pdf-for-go.svg"
autoGeneratedVersion="true"
liveDemosLink="https://products.aspose.app/pdf/family/" PricingLink="https://purchase.aspose.cloud/cloud/pricing/" buyLink="" docsLink="https://docs.aspose.cloud/pdf"  directDownloadLink="https://github.com/aspose-pdf-cloud/aspose-pdf-cloud-go" >}}

{{< blocks/products/pf/program-languages-navigation programLanguages="net,php,python,go,nodejs" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cloud Go SDKを使用してPDFドキュメントの添付ファイルを抽出および追加する方法" %}}

PDFドキュメントの添付ファイルを操作するために使用するのは
[Aspose.PDF Cloud Go SDK](https://products.aspose.cloud/pdf/go/)
このCloud SDKは、GoプログラマーがGoプログラミング言語を使用してAspose.PDF REST APIを介してクラウドベースのPDF作成、注釈、編集、変換アプリを開発するのに役立ちます。パッケージマネージャコンソールから次のコマンドを使用します。

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="パッケージマネージャコンソールコマンド" offSpacer="true" %}}

```bash

     
    go get -u github.com/aspose-pdf-cloud/aspose-pdf-cloud-go/v25
     
     
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Goを使用して添付ファイルを抽出する手順" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Aspose.PDF Cloud Go開発者は、PDFドキュメントで簡単に添付ファイルを抽出または追加できます。開発者はほんの数行のコードを必要とします。

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. パラメータの設定
1. GetDocumentAttachments APIメソッドを呼び出す
1. エラーがあるか確認する
1. ドキュメント添付ファイルのリンクを印刷する

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="このサンプルコードはPDF Cloud Go SDKを使用してPDFドキュメントから添付ファイルを抽出する方法を示しています" offSpacer="" %}}

```go

    package main

    import (
        "fmt"

        asposepdfcloud "github.com/aspose-pdf-cloud/aspose-pdf-cloud-go/v25"
    )

    func getDocumentAttachments(pdf_api *asposepdfcloud.PdfApiService, document_name string, remote_folder string) {
        args := map[string]interface{}{
            "folder": remote_folder,
        }
        result, httpResponse, err := pdf_api.GetDocumentAttachments(document_name, args)
        if err != nil {
            fmt.Println(err.Error())
        } else if httpResponse.StatusCode < 200 || httpResponse.StatusCode > 299 {
            fmt.Println("Unexpected error!")
        } else {
            fmt.Println(result.Attachments.Links)
        }
    }
```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Go SDKを介してPDFの添付ファイルを操作" %}}

PDFから添付ファイルを取得することは、補足コンテンツへのアクセス、ワークフロー効率の向上、コンプライアンスの確保、およびセキュリティの向上に不可欠です。これにより、ユーザーは重要なファイルを取得し、ドキュメント処理を自動化し、ビジネス、法務、技術アプリケーションにおけるドキュメント管理を最適化できます。このアプローチは、PDF添付ファイルの取得をドキュメント管理システムやコンテンツリポジトリなどの大規模なアプリケーションまたはシステムに統合するのに役立ちます。[Aspose.PDF Cloud Go SDK](https://products.aspose.cloud/pdf/go/)を使用してPDFドキュメントから添付ファイルを取得してください。

**Go SDKを使用してできること**

+ PDFドキュメントのヘッダーとフッターをテキストまたは画像形式で追加。
+ PDFドキュメントにテーブルやテキストまたは画像スタンプを追加。
+ 複数のPDFドキュメントを既存のファイルに追加。
+ PDFの添付ファイル、注釈、フォームフィールドを操作。
+ PDFドキュメントに暗号化や復号化を適用し、パスワードを設定。
+ ページまたはPDFドキュメント全体からすべてのスタンプとテーブルを削除。
+ PDFドキュメントからIDで特定のスタンプまたはテーブルを削除。
+ PDFページまたはドキュメント全体からテキストの単一または複数のインスタンスを置換。
+ PDFドキュメントをさまざまな他のファイル形式に変換するための広範なサポート。
+ PDFファイルのさまざまな要素を抽出し、PDFドキュメントを最適化。
+ [無料アプリ](https://products.aspose.app/pdf/)を試して、PDFファイルにオンラインで添付ファイルを追加し、機能をテストできます。

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}

{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
